## 超实用CSS代码段
### 本书包括以下内容

* 示例
* 代码

* 如有疑问，[请参与互动](http://yinqiao.github.io/2014/03/16/supercss/)



### [《超实用的CSS代码段》](http://yinqiao.github.io/2014/03/16/supercss/) 目录
#### 第1章  文字与字体* 1.1  在网页中使用自定义字体* 1.2  文本缩进和首字符下沉* 1.3  自定义文本被选中时的样式* 1.4  文本对齐* 1.5  调整文字、字符的间距* 1.6  文本的装饰——下划线、黑体、斜体* 1.7  文字阴影* 1.8  文字毛玻璃效果* 1.9  文本溢出处理* 1.10  金属质感文字* 1.11  现代字体栈
#### 第2章  边框和图片* 2.1  边框新属性基础及实例* 2.2  搜索框* 2.3  微博发布框* 2.4  拍立得效果框* 2.5  CSS 3动画边框* 2.6  边框移动特效* 2.7  BANNER标签* 2.8  黑白图片* 2.9  图片水印* 2.10  图片放大展示效果* 2.11  瀑布流* 2.12  图片墙* 2.13  图片轮播图* 2.15  幻灯片* 2.16  手风琴效果* 2.17  360度全景图片* 2.18  使用CSS绘制图像* 2.19  图片原地放大#### 第3章  按钮或链接* 3.1  圆角按钮* 3.2  简单导航栏* 3.3  滑动菜单* 3.4  网页右键菜单* 3.5  下拉菜单* 3.6  CSS 3圆形导航菜单* 3.7  标签云* 3.8  TAB标签页* 3.9  选中文字分享* 3.10  链接百叶窗效果* 3.11  iPhone开关* 3.12  按钮式单选框与复选框* 3.13  自定义播放器
#### 第4章  背景和颜色* 第4章  背景和颜色* 4.1  颜色和渐变基础及实例* 4.2  高光效果4.3  多背景4.4  全屏背景4.5  斑马线背景4.6  棋盘背景4.7  易拉罐效果
#### 第5章  变换和动画* 第5章  变换与动画* 5.1  CSS 3变换与动画基础及实例* 5.2  纸张边角动画效果* 5.3  气泡式提示* 5.4  对联广告* 5.5  页面loading效果* 5.6  进度条* 5.7  图标滑动切换特效* 5.8  流星划过与雪花飘落* 5.9  数字滚动器* 5.10  模拟时钟* 5.11  苹果著名的DOCK栏* 5.12  苹果系统stack* 5.13  扇形展开* 5.14  回顶部* 5.15  拖拽和抛出* 5.16  折叠与展开特效
#### 第6章  布局与协调* 6.1  文字与图片混排* 6.2  文本内容垂直居中* 6.3  自适应宽度的水平居中* 6.4  居中对齐并设置固定宽度* 6.5  固定页脚* 6.6  控制位置：绝对位置，相对位置* 6.7  一个图文混排的网页选项卡* 6.8  CSS调整各部分顺序* 6.9  跨浏览器设置最小高度* 6.10  重要元素放置在屏幕中央* 6.11  iPad屏幕布局* 6.12  经典的CSS Clearfix* 6.13  升级版的Clearfix* 6.14  强制垂直滚动条* 6.15  CSS 3文本分列* 6.16  让div在Flash之上* 6.17  float引起div自适应高度无效的解决方案#### 第6章  布局与协调* 6.1  文字与图片混排* 6.2  文本内容垂直居中* 6.3  自适应宽度的水平居中* 6.4  居中对齐并设置固定宽度* 6.5  固定页脚* 6.6  控制位置：绝对位置，相对位置* 6.7  一个图文混排的网页选项卡* 6.8  CSS调整各部分顺序* 6.9  跨浏览器设置最小高度* 6.10  重要元素放置在屏幕中央* 6.11  iPad屏幕布局* 6.12  经典的CSS Clearfix* 6.13  升级版的Clearfix* 6.14  强制垂直滚动条* 6.15  CSS 3文本分列* 6.16  让div在Flash之上* 6.17  float引起div自适应高度无效的解决方案#### 第7章  美化与装饰* 7.1  文本装饰* 7.2  发光输入框* 7.3  自定义滚动条* 7.4  页面顶部阴影* 7.5  巧妙实现分隔线* 7.6  三角形列表符号* 7.7  纸页面卷曲效果* 7.8  跨浏览器的透明度* 7.9  鼠标指向时变成手型* 7.10  鼠标移动到div上高亮显示特效* 7.11  发光锚链接* 7.12  屏蔽Webkit移动浏览器中元素高亮效果* 7.13  多种风格翻页页码* 7.14  创建针线缝合效果#### 第8章  盒子* 8.1  CSS 3盒模型* 8.2  内层CSS 3盒阴影* 8.3  外层CSS 3盒阴影* 8.4  纯CSS 3透明水晶盒* 8.5  投影发光效果#### 第9章  3D相关* 9.1  3D文字* 9.2  3D图片立体效果* 9.3  3D按钮* 9.4  3D下拉菜单* 9.5  3D旋转动画#### 第10章  CSS Hack* 10.1  让网站在所有浏览器下显示一致* 10.2  解决IE 6的浮动元素的双倍边距问题* 10.3  识别不同浏览器* 10.4  背景与图片透明* 10.5  IE10 CSS hack* 10.6  CSS 3 滤镜
#### 第11章  其他常用代码* 11.1  使用CSS 3实现简单的计算器* 11.2  使用CSS 3制作网页播放器* 11.3  CSS 3时钟* 11.4  不使用table的form表单* 11.5  可以重复利用的规则* 11.6  在同一元素上使用多种类* 11.7  CSS块引用模版* 11.8  花式CSS3 Pull-引文* 11.9  一般媒体查询* 11.10  CSS 3梯度模板* 11.11  CSS日历显示效果* 11.12  字符编码